Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# OleDb_BadAccessor
source: Accessor validation was deferred and was performed while the method returned data. The binding was invalid for this column or parameter.
ja: アクセサーの妥当性の確認は延期され、メソッドがデータを返す間に実行されました。この列またはパラメーターの連結は無効です。
ko: 접근자 유효성 검사가 지연되었으며 메서드가 데이터를 반환하는 동안 수행되었습니다. 바인딩이 이 열 또는 매개 변수에 적합하지 않습니다.
zh_hans: 访问器验证被推迟，并在该方法返回数据时已执行。绑定对于此列或参数无效。
zh_hant: 當方法傳回資料時，已經延遲且執行存取子驗證。對這個資料行或參數的繫結無效。

# OleDb_BadStatusRowAccessor
source: OleDbDataAdapter internal error: invalid row set accessor: Ordinal={0} Status={1}.
ja: OleDbDataAdapter の内部エラー : 行セット アクセサーが無効です。Ordinal={0} Status={1}
ko: OleDbDataAdapter 내부 오류: 행 집합 접근자가 잘못되었습니다. Ordinal={0} Status={1}.
zh_hans: OleDbDataAdapter 内部错误: 无效的行集访问器: Ordinal={0} Status={1}。
zh_hant: OleDbDataAdapter 內部錯誤: 無效的資料列集存取子: Ordinal={0} Status={1}。

# OleDb_CantConvertValue
source: The data value could not be converted for reasons other than sign mismatch or data overflow. For example, the data was corrupted in the data store but the row was still retrievable.
ja: 符号の不一致またはデータ オーバーフロー以外の理由により、データ値を変換できませんでした。データ ストア内で破損しているデータが取得可能だった場合などが考えられます。
ko: 부호가 일치하지 않거나 데이터 오버플로 이외의 이유 때문에 데이터 값을 변환할 수 없습니다. 예를 들어, 데이터 저장소의 데이터는 손상되었지만 행을 계속 검색할 수 있는 경우입니다.
zh_hans: 由于符号不匹配或数据溢出以外的其他原因，未能转换数据值。例如，数据在数据存储区中已损坏，但该行仍可以检索。
zh_hant: 因為發生非正負號不符或資料溢位的原因，資料值無法轉換。例如，資料於資料儲存中已經損毀但資料列仍可擷取。

# OleDb_CantCreate
source: The provider could not allocate memory in which to return {0} data.
ja: プロバイダーによって、{0} データを返すメモリを割り当てることができませんでした。
ko: 공급자가 {0} 데이터를 반환할 메모리를 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 提供程序无法分配返回 {0} 数据的内存。
zh_hant: 提供者無法配置傳回 {0} 資料的記憶體。

# OleDb_DataOverflow
source: Conversion failed because the {0} data value overflowed the type specified for the {0} value part in the consumer's buffer.
ja: 変換に失敗しました。{0} データ値が、使用者側のバッファーの {0} 値に指定された型をオーバーフローしました。
ko: {0} 데이터 값이 소비자 버퍼의 {0} 값에 지정된 형식에 대해 오버플로되었기 때문에 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 转换失败，因为 {0} 数据值溢出了为使用者缓冲区中 {0} 值部分指定的类型。
zh_hant: 轉換失敗，因為 {0} 資料值溢位消費者緩衝區中 {0} 數值部分的指定型別。

# OleDb_GVtUnknown
source: OleDbDataAdapter internal error: [get] Unknown OLE DB data type: 0x{0} ({1}).
ja: OleDbDataAdapter の内部エラー : [get] 不明な OLE DB データ型です : 0x{0} ({1})。
ko: OleDbDataAdapter 내부 오류: [get] 알 수 없는 OLE DB 데이터 형식입니다. 0x{0} ({1})
zh_hans: OleDbDataAdapter 内部错误: [get] 未知的 OLE DB 数据类型: 0x{0} ({1})。
zh_hant: OleDbDataAdapter 內部錯誤: [get] 未知的 OLE DB 資料型別: 0x{0} ({1})。

# OleDb_SignMismatch
source: Conversion failed because the {0} data value was signed and the type specified for the {0} value part in the consumer's buffer was unsigned.
ja: 変換に失敗しました。{0} データ値が符号付きであるのに対し、コンシューマー バッファーの {0} 値には符号なしが指定されています。
ko: {0} 데이터 값은 부호가 있고 소비자 버퍼의 {0} 값에 지정한 형식은 부호가 없기 때문에 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 转换失败，因为 {0} 数据值带有正负号，而为使用者缓冲区中 {0} 值部分指定的类型不带符号。
zh_hant: 轉換失敗，因為 {0} 資料值為 signed，而消費者緩衝區中 {0} 數值部分的指定型別為 unsigned。

# OleDb_SVtUnknown
source: OleDbDataAdapter internal error: [set] Unknown OLE DB data type: 0x{0} ({1}).
ja: OleDbDataAdapter の内部エラー : [set] 不明な OLE DB データ型です。0x{0} ({1})
ko: OleDbDataAdapter 내부 오류: [set] 알 수 없는 OLE DB 데이터 형식입니다: 0x{0}({1}).
zh_hans: OleDbDataAdapter 内部错误: [set] 未知的 OLE DB 数据类型: 0x{0} ({1})。
zh_hant: OleDbDataAdapter 內部錯誤: [set] 未知的 OLE DB 資料型別: 0x{0} ({1})。

# OleDb_Unavailable
source: The provider could not determine the {0} value. For example, the row was just created, the default for the {0} column was not available, and the consumer had not yet set a new {0} value.
ja: プロバイダーで {0} 値を特定できませんでした。たとえば、行が作成されたときに {0} 列の既定値が使用できない状態で、使用者が新しい {0} 値を設定していなかった場合が考えられます。
ko: 공급자가 {0} 값을 결정하지 못했습니다. 예를 들어 행을 새로 만들었거나, {0} 열의 기본값을 사용할 수 없거나, 소비자가 새 {0} 값을 아직 설정하지 않은 경우입니다.
zh_hans: 提供程序无法确定 {0} 值。例如，该行刚刚创建，未提供 {0} 列的默认值，并且使用者尚未设置新 {0} 值。
zh_hant: 提供者無法決定 {0} 值。例如，剛建立資料列，{0} 資料行的預設值無法使用，而消費者尚未設定新 {0} 值。

# OleDb_UnexpectedStatusValue
source: OLE DB Provider returned an unexpected status value of {0}.
ja: OLE DB プロバイダーが、予期しない {0} の状態値を返しました。
ko: OLE DB 공급자에서 예기치 않은 상태 코드 {0}을(를) 반환했습니다.
zh_hans: OLE DB 提供程序返回意外状态值 {0}。
zh_hant: OLE DB Provider 傳回 {0} 的未預期狀態值。

# OleDb_ThreadApartmentState
source: The OleDbDataReader.Read must be used from the same thread on which is was created if that thread's ApartmentState was not ApartmentState.MTA.
ja: スレッドの ApartmentState が ApartmentState.MTA 出ない場合、OleDbDataReader.Read を作成されたスレッドと同じスレッドから使用しなければなりません。
ko: 해당 스레드의 ApartmentState가 ApartmentState.MTA가 아닌 경우 OleDbDataReader.Read는 이것을 만든 동일한 스레드에서 사용되어야 합니다.
zh_hans: 如果创建 OleDbDataReader.Read 的线程的 ApartmentState 不是 ApartmentState.MTA，则必须从该线程中使用 OleDbDataReader.Read。
zh_hant: 如果執行緒的 ApartmentState 不是 ApartmentState.MTA，OleDbDataReader.Read 必須在建立其本身的執行緒上使用。

# OleDb_NoErrorMessage
source: Unspecified error: {0}
ja: 予期しないエラーです : {0}
ko: 알 수 없는 오류입니다. {0}
zh_hans: 未指定的错误: {0}
zh_hant: 未指定的錯誤: {0}

# OleDb_FailedGetDescription
source: IErrorInfo.GetDescription failed with {0}.
ja: IErrorInfo.GetDescription が {0} で 失敗しました。
ko: {0} 때문에 IErrorInfo.GetDescription이 실패했습니다.
zh_hans: IErrorInfo.GetDescription 因 {0} 而失败。
zh_hant: IErrorInfo.GetDescription 因為 {0} 而失敗。

# OleDb_FailedGetSource
source: IErrorInfo.GetSource failed with {0}.
ja: IErrorInfo.GetSource が {0} で 失敗しました。
ko: {0} 때문에 IErrorInfo.GetSource가 실패했습니다.
zh_hans: IErrorInfo.GetSource 因 {0} 而失败。
zh_hant: IErrorInfo.GetSource 因為 {0} 而失敗。

# OleDb_DBBindingGetVector
source: DBTYPE_VECTOR data is not supported by the .NET Framework Data OLE DB Provider(Microsoft.Data.OleDb).
ja: DBTYPE_VECTOR データは、.NET Framework Data OLE DB Provider(Microsoft.Data.OleDb) によってサポートされていません。
ko: DBTYPE_VECTOR 데이터는 .NET Framework Data OLE DB Provider(Microsoft.Data.OleDb)에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: .NET Framework OLE DB 数据提供程序(Microsoft.Data.OleDb)不支持 DBTYPE_VECTOR 数据。
zh_hant: .NET Framework Data OLE DB Provider(System.Data.OleDb) 不支援 DBTYPE_VECTOR 資料。

# ADP_InvalidMinMaxPoolSizeValues
source: Invalid min or max pool size values, min pool size cannot be greater than the max pool size.
ja: プール サイズの最小値または最大値が無効です。最小プール サイズを最大プール サイズより大きい値に設定することはできません。
ko: 풀 크기의 최소값 또는 최대값이 잘못되었습니다. 최소 풀 크기는 최대 풀 크기보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 最小或最大池大小值无效，最小池大小不能大于最大池大小。
zh_hant: 無效的最小或最大共用區大小值，共用區最小值不可以大於共用區最大值。

# ADP_ObsoleteKeyword
source: The '{0}' keyword is obsolete. Use '{1}' instead.
ja: '{0}' は、古いキーワード です。代わりに '{1}' を使用してください。
ko: '{0}' 키워드는 사용되지 않습니다. 대신 '{1}'을(를) 사용하십시오.
zh_hans: “{0}”关键字已过时。请使用“{1}”来代替。
zh_hant: '{0}' 關鍵字已過時。請改用 '{1}'。

# SQL_CannotGetDTCAddress
source: Unable to get the address of the distributed transaction coordinator for the server, from the server. Is DTC enabled on the server?
ja: サーバーに対する分散トランザクション コーディネーターのアドレスをサーバーから取得することができません。サーバーで DTC が有効になっているかどうかを確認してください。
ko: 서버에 대한 DTC(Distributed Transaction Coordinator) 주소를 서버로부터 가져올 수 없습니다. 서버에서 DTC를 활성화하시겠습니까?
zh_hans: 无法从服务器获取服务器的分布式事务协调程序的地址。服务器上是否已启用 DTC?
zh_hant: 無法自伺服器取得其分散式交易協調器的位址。伺服器上的 DTC 是否已經啟用?

# SQL_InvalidOptionLength
source: The length of the value for the connection parameter <{0}> exceeds the maximum allowed 65535 characters.
ja: 接続パラメーター <{0}> の値の長さが使用できる最大値 65535 文字を超えています。
ko: 연결 매개 변수 <{0}> 값의 길이가 허용되는 최대 길이인 65535자를 초과합니다.
zh_hans: 连接参数 <{0}> 的值的长度超出了最多 65535 个字符的限制。
zh_hant: 連接參數 <{0}> 的長度值超過所允許 65535 個字元的最大值。

# SQL_InvalidPacketSizeValue
source: Invalid 'Packet Size'. The value must be an integer >= 512 and <= 32768.
ja: 'Packet Size' が無効です。値は 512 以上 32768 以下の整数でなければなりません。
ko: 'Packet Size'가 잘못되었습니다. 이 값은 512보다 크거나 같고 32768보다 작거나 같은 정수여야 합니다.
zh_hans: “Packet Size”值无效。此值必须是大于等于 512 且小于等于 32768 的整数。
zh_hant: 無效的 'Packet Size' 值。這個值必須是 >= 512 且 <= 32768 的整數。

# SQL_NullEmptyTransactionName
source: Invalid transaction or invalid name for a point at which to save within the transaction.
ja: トランザクションが無効か、トランザクション内で保存するポイントの名前が無効です。
ko: 트랜잭션이 잘못되었거나 트랜잭션에 저장할 지점 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 事务中要进行保存的点的事务或名称无效。
zh_hant: 交易中儲存點的無效交易或無效名稱。

# SQL_SnapshotNotSupported
source: The {0} enumeration value, {1}, is not supported by SQL Server 7.0 or SQL Server 2000.
ja: {0} 列挙値 {1} は SQL Server 7.0 または SQL Server 2000 ではサポートされていません。
ko: {0} 열거형 값 {1}은(는) SQL Server 7.0 또는 SQL Server 2000에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: SQL Server 7.0 或 SQL Server 2000 不支持 {0} 枚举值 {1}。
zh_hant: SQL Server 7.0 或 SQL Server 2000 不支援 {0} 的列舉值 {1}。

# SQL_UserInstanceFailoverNotCompatible
source: User Instance and Failover are not compatible options. Please choose only one of the two in the connection string.
ja: User Instance と Failover は、互換性のないオプションです。接続文字列でどちらか一方のみを選択してください。
ko: User Instance 및 Failover는 호환되지 않는 옵션입니다. 연결 문자열에서 둘 중 하나만 선택해야 합니다.
zh_hans: User Instance 和 Failover 是不兼容的选项。请在连接字符串中只选择其中一个。
zh_hant: User Instance 和 Failover 為不相容的選項。請在此連接字串中只選擇其中一個。

# SQL_AuthenticationAndIntegratedSecurity
source: Cannot use 'Authentication' with 'Integrated Security'.
ja: 'Authentication' と 'Integrated Security' を一緒に使用することはできません。
ko: 'Authentication'을 'Integrated Security'와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对“Integrated Security”使用“Authentication”。
zh_hant: 無法搭配 'Integrated Security' 使用 'Authentication'。

# SQL_IntegratedWithUserIDAndPassword
source: Cannot use 'Authentication=Active Directory Integrated' with 'User ID', 'UID', 'Password' or 'PWD' connection string keywords.
ja: 'Authentication=Active Directory Integrated' と接続文字列キーワード 'User ID'、'UID'、'Password'、'PWD' を一緒に使用することはできません。
ko: 'Authentication=Active Directory Integrated'를 'User ID', 'UID', 'Password' 또는 'PWD' 연결 문자열 키워드와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对“User ID”、“UID”、“Password”或“PWD”连接字符串关键字使用“Authentication=Active Directory Integrated”。
zh_hant: 無法搭配 'User ID'、'UID'、'Password' 或 'PWD' 等連接字串關鍵字使用 'Authentication=Active Directory Integrated'。

# SQL_InteractiveWithUserIDAndPassword
source: Cannot use 'Authentication=Active Directory Interactive' with 'User ID', 'UID', 'Password' or 'PWD' connection string keywords.
ja: 'Authentication=Active Directory Interactive' と接続文字列キーワード 'User ID'、'UID'、'Password'、'PWD' を一緒に使用することはできません。
ko: 'Authentication=Active Directory Interactive'를 'User ID', 'UID', 'Password' 또는 'PWD' 연결 문자열 키워드와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对“User ID”、“UID”、“Password”或“PWD”连接字符串关键字使用“Authentication=Active Directory Interactive”。
zh_hant: 無法搭配 'User ID'、'UID'、'Password' 或 'PWD' 連接字串關鍵字使用 'Authentication=Active Directory Interactive'。

# SQL_SettingIntegratedWithCredential
source: Cannot use 'Authentication=Active Directory Integrated', if the Credential property has been set.
ja: Credential プロパティが設定されている場合は、'Authentication=Active Directory Integrated' を使用できません。
ko: Credential 속성이 설정된 경우 'Authentication=Active Directory Integrated'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 如果设置了 Credential 属性，则无法使用“Authentication=Active Directory Integrated”。
zh_hant: 如果已設定 Credential 屬性，則無法使用 'Authentication=Active Directory Integrated'。

# SQL_SettingCredentialWithIntegrated
source: Cannot set the Credential property if 'Authentication=Active Directory Integrated' has been specified in the connection string.
ja: 接続文字列で 'Authentication=Active Directory Integrated' が指定されている場合は、Credential プロパティを設定できません。
ko: 'Authentication=Active Directory Integrated'가 연결 문자열에 지정된 경우 Credential 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果在连接字符串中指定了“Authentication=Active Directory Integrated”，则无法设置 Credential 属性。
zh_hant: 如果連接字串中已指定 'Authentication=Active Directory Integrated'，則無法設定 Credential 屬性。

# SQL_Certificate
source: Incorrect authentication parameters specified with certificate authentication.
ja: 証明書認証で指定された認証パラメーターが正しくありません。
ko: 인증서 인증으로 지정된 인증 매개 변수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 使用证书身份验证指定的身份验证参数不正确。
zh_hant: 使用憑證驗證指定的驗證參數不正確。

# SQL_EncryptionNotSupportedByClient
source: The instance of SQL Server you attempted to connect to requires encryption but this machine does not support it.
ja: 接続しようとした SQL Server インスタンスでは暗号化が必要とされていますが、このコンピューターは暗号化をサポートしていません。
ko: 연결하려는 SQL Server 인스턴스에 암호화가 필요하지만 이 시스템에서 암호화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您试图连接的 SQL Server 实例要求加密，但是此计算机不支持。
zh_hant: 您嘗試連接的 SQL Server 執行個體需要加密，但此電腦不支援。

# SQL_EncryptionNotSupportedByServer
source: The instance of SQL Server you attempted to connect to does not support encryption.
ja: 接続しようとした SQL Server インスタンスは暗号化をサポートしていません。
ko: 연결하려는 SQL Server 인스턴스에서 암호화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您试图连接的 SQL Server 实例不支持加密。
zh_hant: 您嘗試連接的 SQL Server 執行個體不支援加密。

# SQL_CTAIPNotSupportedByServer
source: The instance of SQL Server you attempted to connect to does not support CTAIP.
ja: 接続しようとした SQL Server インスタンスは CTAIP をサポートしていません。
ko: 연결하려는 SQL Server 인스턴스에서 CTAIP를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 你试图连接的 SQL Server 实例不支持 CTAIP。
zh_hant: 您嘗試連線的目標 SQL Server 執行個體不支援 CTAIP。

# SQL_InvalidSQLServerVersionUnknown
source: Unsupported SQL Server version. The .NET Framework SqlClient Data Provider can only be used with SQL Server versions 7.0 and later.
ja: サポートされない SQL Server バージョンです。.NET Framework SqlClient データ プロバイダーは、SQL Server バージョン 7.0 以降でのみ使用できます。
ko: 지원되지 않는 SQL Server 버전입니다. .NET Framework SqlClient Data Provider는 SQL Server 버전 7.0 이상에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: SQL Server 版本不受支持。.NET Framework SqlClient 数据提供程序只能用于 SQL Server 版本 7.0 及更高版本。
zh_hant: 不支援的 SQL Server 版本。.NET Framework SqlClient Data Provider 僅可搭配 SQL Server 7.0 版及更新版本使用。

# SQL_CannotModifyPropertyAsyncOperationInProgress
source: {0} cannot be changed while async operation is in progress.
ja: 非同期操作の実行中は、{0} を変更することはできません。
ko: 비동기 작업이 진행 중인 동안에는 {0}을(를) 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在进行异步操作时无法更改 {0}。
zh_hant: 進行非同步操作時，{0} 無法變更。

# SQL_AsyncConnectionRequired
source: This command requires an asynchronous connection. Set "Asynchronous Processing=true" in the connection string.
ja: このコマンドには非同期接続が必要です。接続文字列に "Asynchronous Processing=true" を設定してください。
ko: 이 명령을 사용하려면 비동기 연결이 필요합니다. 연결 문자열에서 "Asynchronous Processing=true"로 설정하십시오.
zh_hans: 此命令要求异步连接。请在连接字符串中设置“Asynchronous Processing=true”。
zh_hant: 此命令需要非同步連接。請在連接字串中設定 "Asynchronous Processing=true"。

# SQL_FatalTimeout
source: Timeout expired. The connection has been broken as a result.
ja: タイムアウトに達しました。その結果、接続が切断されました。
ko: 제한 시간이 만료되었으므로 연결이 끊겼습니다.
zh_hans: 超时时间已到。因此，连接被中断。
zh_hant: 等候逾時已過時。結果為已連接中斷。

# SQL_InstanceFailure
source: Instance failure.
ja: インスタンス エラーです。
ko: 인스턴스 오류입니다.
zh_hans: 实例失败。
zh_hant: 執行個體失敗。

# SQL_CredentialsNotProvided
source: Either Credential or both 'User ID' and 'Password' (or 'UID' and 'PWD') connection string keywords must be specified, if 'Authentication={0}'.
ja: 'Authentication={0}' の場合は、接続文字列キーワード Credential か、'User ID' と 'Password' (または 'UID' と 'PWD') の両方を指定する必要があります。
ko: 'Authentication={0}'인 경우 Credential 또는 'User ID' 및 'Password'(또는 'UID' 및 'PWD') 연결 문자열을 지정해야 합니다.
zh_hans: 如果“Authentication={0}”，则必须指定 Credential，或同时指定“User ID”和“Password”(或“UID”和“PWD”)连接字符串关键字。
zh_hant: 如果 'Authentication={0}'，則必須指定 Credential 或 'User ID' 和 'Password' (或 'UID' 和 'PWD') 等連接字串關鍵字。

# SQL_ChangePasswordArgumentMissing
source: The '{0}' argument must not be null or empty.
ja: '{0}' の引数は、Null や空にすることはできません。
ko: '{0}' 인수는 Null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能为 Null 或空。
zh_hant: '{0}' 引數必不可為空值或空。

# SQL_ChangePasswordConflictsWithSSPI
source: ChangePassword can only be used with SQL authentication, not with integrated security.
ja: ChangePassword が使用できるのは SQL 認証のみです。統合セキュリティでは使用できません。
ko: ChangePassword는 통합 보안이 아닌 SQL 인증에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: ChangePassword 只可与 SQL 身份验证一起使用，而不能与集成安全一起使用。
zh_hant: ChangePassword 僅可與 SQL 授權搭配使用，而不可與整合的安全性搭配使用。

# SQL_ChangePasswordUseOfUnallowedKey
source: The keyword '{0}' must not be specified in the connectionString argument to ChangePassword.
ja: キーワード '{0}' は、ChangePassword への connectionString 引数には指定できません。
ko: 키워드 '{0}'은(는) connectionString 인수에서 ChangePassword로 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 connectionString 参数中将关键字“{0}”指定为 ChangePassword。
zh_hant: 關鍵字 '{0}' 必不可在 connectionString 引數中指定以 ChangePassword。

# SQL_UnknownSysTxIsolationLevel
source: Unrecognized System.Transactions.IsolationLevel enumeration value: {0}.
ja: System.Transactions.IsolationLevel 列挙値 {0} は認識されていない値です。
ko: 인식할 수 없는 System.Transactions.IsolationLevel 열거형 값: {0}.
zh_hans: 未识别的 System.Transactions.IsolationLevel 枚举值: {0}。
zh_hant: 無法識別的 System.Transactions.IsolationLevel 列舉值: {0}。

# SQL_InvalidPartnerConfiguration
source: Server {0}, database {1} is not configured for database mirroring.
ja: サーバー {0} のデータベース {1} は、データベース ミラーを行うようには構成されていません。
ko: 서버 {0}, 데이터베이스 {1}이(가) 데이터베이스 미러링을 위해 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 未将服务器 {0}、数据库 {1} 配置为用于数据库映像。
zh_hant: 伺服器 {0}、資料庫 {1} 未設定為資料庫鏡向翻轉。

# SQL_MarsUnsupportedOnConnection
source: The connection does not support MultipleActiveResultSets.
ja: 接続が MultipleActiveResultSets をサポートしていません。
ko: 연결이 MultipleActiveResultSets를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此连接不支持 MultipleActiveResultSets。
zh_hant: 連接不支援 MultipleActiveResultSets。

# SQL_MSALFailure
source: Failed to authenticate the user {0} in Active Directory (Authentication={1}).
ja: ユーザー {0} を Active Directory (Authentication={1}) で認証できませんでした。
ko: Active Directory의 {0} 사용자를 인증하지 못했습니다(Authentication={1}).
zh_hans: 未能对 Active Directory 中的用户 {0} 进行身份验证(Authentication={1})。
zh_hant: 無法在 Active Directory (Authentication={1}) 中驗證使用者 {0}。

# SQL_MSALInnerException
source: Error code 0x{0}; state {1}
ja: エラー コード 0x{0}、状態 {1}
ko: 오류 코드 0x{0}, 상태 {1}
zh_hans: 错误代码 0x{0}；状态 {1}
zh_hant: 錯誤碼 0x {0}; 狀態 {1}

# SQL_ChangePasswordRequiresYukon
source: ChangePassword requires SQL Server 9.0 or later.
ja: ChangePassword を使用するには SQL Server 9.0 以降が必要です。
ko: ChangePassword를 사용하려면 SQL Server 9.0 이상이 필요합니다.
zh_hans: ChangePassword 要求 SQL Server 9.0 或更高版本。
zh_hant: ChangePassword 需要 SQL Server 9.0 或更新的版本。

# SQL_NonLocalSSEInstance
source: SSE Instance re-direction is not supported for non-local user instances.
ja: 非ローカル ユーザーのインスタンスでは、SSE インスタンスのリダイレクトを行うことはできません。
ko: SSE 인스턴스 리디렉션은 로컬이 아닌 사용자 인스턴스에는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 非本地用户实例不支持 SSE 实例重定向。
zh_hant: 不支援非本端使用者執行個體的 SSE 執行個體重新導向。

# SQL_UnsupportedAuthentication
source: The authentication '{0}' is not supported.
ja: 認証 '{0}' はサポートされていません。
ko: '{0}' 인증을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持身份验证“{0}”。
zh_hant: 不支援驗證 '{0}'。

# SQL_UnsupportedSqlAuthenticationMethod
source: SQL authentication method '{0}' is not supported.
ja: SQL 認証方法 '{0}' はサポートされていません。
ko: SQL 인증 방법 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持 SQL 身份验证方法“{0}”。
zh_hant: 不支援 SQL 驗證方法 '{0}'。

# SQL_CannotCreateAuthProvider
source: Failed to instantiate an authentication provider with type '{1}' for '{0}'.
ja: '{0}' の種類 '{1}' の認証プロバイダーをインスタンス化できませんでした。
ko: '{0}'에 대해 '{1}' 형식을 사용하여 인증 공급자를 인스턴스화하지 못했습니다.
zh_hans: 未能实例化“{0}”的类型为“{1}”的身份验证提供程序。
zh_hant: 無法為 '{0}' 具現化類型為 '{1}' 的驗證提供者。

# SQL_CannotCreateAuthInitializer
source: Failed to instantiate a SqlAuthenticationInitializer with type '{0}'.
ja: 種類 '{0}' の SqlAuthenticationInitializer をインスタンス化できませんでした。
ko: '{0}' 형식을 사용하여 SqlAuthenticationInitializer를 인스턴스화하지 못했습니다.
zh_hans: 未能实例化类型为“{0}”的 SqlAuthenticationInitializer。
zh_hant: 無法將類型為 '{0}' 的 SqlAuthenticationInitializer 具現化。

# SQL_CannotInitializeAuthProvider
source: The provider '{0}' threw an exception while initializing.
ja: 初期化中にプロバイダー '{0}' が例外をスローしました。
ko: 초기화하는 동안 공급자 '{0}'에서 예외를 throw했습니다.
zh_hans: 初始化时提供程序“{0}”引发了一个异常。
zh_hant: 提供者 '{0}' 在初始化期間擲回例外狀況。

# SQL_UnsupportedAuthenticationByProvider
source: The provider '{0}' does not support authentication '{1}'.
ja: プロバイダー '{0}' では認証 '{1}' はサポートされていません。
ko: '{0}' 공급자에서 '{1}' 인증을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 提供程序“{0}”不支持身份验证“{1}”。
zh_hant: 提供者 '{0}' 不支援驗證 '{1}'。

# SQL_CannotFindAuthProvider
source: Cannot find an authentication provider for '{0}'.
ja: '{0}' の認証プロバイダーが見つかりません。
ko: '{0}'에 대한 인증 공급자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”的身份验证提供程序。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的驗證提供者。

# SQL_CannotGetAuthProviderConfig
source: Failed to read the config section for authentication providers.
ja: 認証プロバイダーの構成セクションを読み取ることができませんでした。
ko: 인증 공급자에 대한 구성 섹션을 읽지 못했습니다.
zh_hans: 未能读取身份验证提供程序的配置节。
zh_hant: 無法讀取驗證提供者的組態區段。

# SQL_ParameterCannotBeEmpty
source: Parameter '{0}' cannot be null or empty.
ja: パラメーター '{0}' を null や空にすることはできません。
ko: '{0}' 매개 변수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”不能为 null 或为空。
zh_hant: 參數 '{0}' 不能是 Null 或空白。

# SQL_AsyncOperationCompleted
source: The asynchronous operation has already completed.
ja: この非同期操作は既に完了しています。
ko: 비동기 작업이 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 异步操作已完成。
zh_hant: 已完成非同步作業。

# SQL_PendingBeginXXXExists
source: The command execution cannot proceed due to a pending asynchronous operation already in progress.
ja: 既に実行中の非同期操作が保留されているため、コマンドの実行を行えません。
ko: 보류 중인 비동기 작업이 이미 진행 중이기 때문에 명령 실행을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 命令执行无法继续，因为正在处理一个挂起的异步操作。
zh_hant: 不可因為已在進行的非同步作業擱置而先執行命令。

# SQL_NonXmlResult
source: Invalid command sent to ExecuteXmlReader. The command must return an Xml result.
ja: 無効なコマンドが ExecuteXmlReader に送られました。このコマンドは Xml 結果を返さなければなりません。
ko: ExecuteXmlReader로 보낸 명령이 잘못되었습니다. 이 명령은 Xml 결과를 반환해야 합니다.
zh_hans: 发送到 ExecuteXmlReader 的命令无效。该命令必须返回 Xml 结果。
zh_hant: 無效的命令傳送到 ExecuteXmlReader。命令必須傳回 Xml 結果。

# SQL_NotificationsRequireYukon
source: Notifications require SQL Server 9.0 or later.
ja: 通知機能を使用するには SQL Server 9.0 以降が必要です。
ko: 알림을 사용하려면 SQL Server 9.0 이상이 필요합니다.
zh_hans: 通知要求 SQL Server 9.0 或更高版本。
zh_hant: 通知需要 SQL Server 9.0 或更新的版本。

# SQL_InvalidUdt3PartNameFormat
source: Invalid 3 part name format for UdtTypeName.
ja: UdtTypeName では 3 パート名のフォーマットは無効です。
ko: UdtTypeName의 세 부분으로 된 이름 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 用于 UdtTypeName 的 3 部分名称格式无效。
zh_hant: UdtTypeName 的 3 個名稱組成格式無效。

# SQL_InvalidParameterTypeNameFormat
source: Invalid 3 part name format for TypeName.
ja: TypeName の 3 部構成の名前形式が無効です。
ko: TypeName의 세 부분으로 된 이름 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: TypeName 的三部分名称格式无效。
zh_hant: TypeName 的 3 個名稱組成格式無效。

# SQL_InvalidParameterNameLength
source: The length of the parameter '{0}' exceeds the limit of 128 characters.
ja: パラメーター '{0}' の長さが、上限の 128 文字を超えています。
ko: 매개 변수 '{0}'의 길이가 한계인 128자를 초과합니다.
zh_hans: 参数“{0}”的长度超过了 128 个字符的限制。
zh_hant: 參數 '{0}' 的長度超過 128 個字元的上限。

# SQL_PrecisionValueOutOfRange
source: Precision value '{0}' is either less than 0 or greater than the maximum allowed precision of 38.
ja: 桁数値 '{0}' が 0 未満か、許可されている桁数の最大値 38 を超えています。
ko: 전체 자릿수 값 '{0}'이(가) 0보다 작거나 허용하는 최대 전체 자릿수 38보다 큽니다.
zh_hans: 精度值“{0}”或者小于 0，或者大于允许的最大精度 38。
zh_hant: 整數位數值 '{0}' 不是小於 0，就是大於整數位數所允許的最大值 38 個位數。

# SQL_ScaleValueOutOfRange
source: Scale value '{0}' is either less than 0 or greater than the maximum allowed scale of 38.
ja: スケール値 '{0}' が 0 未満か、許可されているスケールの最大値 38 を超えています。
ko: 소수 자릿수 값 '{0}'이(가) 0보다 작거나 허용되는 최대 소수 자릿수 38보다 큽니다.
zh_hans: 小数位数值“{0}”不是小于 0，就是大于允许的最大小数位数 38。
zh_hant: 小數位數值 '{0}' 不可小於 0 或大於允許的小數位數最大值 38。

# SQL_TimeScaleValueOutOfRange
source: Scale value '{0}' is either less than 0 or greater than the maximum allowed scale of 7.
ja: 小数点以下桁数値 '{0}' が 0 未満であるか、許可されている小数点以下桁数の最大値 7 を超えています。
ko: 소수 자릿수 값 '{0}'이(가) 0보다 작거나 허용되는 최대 소수 자릿수 7보다 큽니다.
zh_hans: 小数位数值“{0}”小于 0 或大于小数位数允许的最大值 7。
zh_hant: 小數位數值 '{0}' 不可小於 0 或大於允許的小數位數最大值 7。

# SQL_ParameterInvalidVariant
source: Parameter '{0}' exceeds the size limit for the sql_variant datatype.
ja: パラメーター '{0}' が sql_variant データ型のサイズ制限を超えています。
ko: '{0}' 매개 변수가 sql_variant 데이터 형식의 크기 제한을 초과합니다.
zh_hans: 参数“{0}”超过 sql_variant 数据类型的大小限制。
zh_hant: 參數 '{0}' 超過 sql_variant 資料型別的大小限制。

# SQL_ParameterTypeNameRequired
source: The {0} type parameter '{1}' must have a valid type name.
ja: {0} 型パラメーター '{1}' には、有効な型名が必要です。
ko: {0} 형식 매개 변수 '{1}'에 올바른 형식 이름이 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 类型参数“{1}”的类型名必须有效。
zh_hant: {0} 型別參數 '{1}' 必須具有有效的型別名稱。

# SQL_InvalidInternalPacketSize
source: Invalid internal packet size:
ja: 無効な内部パケット サイズ:
ko: 내부 패킷 크기가 잘못되었습니다.
zh_hans: 内部数据包大小无效:
zh_hant: 無效的內部封包大小:

# SQL_InvalidTDSVersion
source: The SQL Server instance returned an invalid or unsupported protocol version during login negotiation.
ja: ログインのネゴシエーション中に、無効なまたはサポートされていないプロトコル バージョンが SQL Server インスタンスから返されました。
ko: SQL Server 인스턴스가 로그인 협상 중에 잘못되거나 지원되지 않는 프로토콜 버전을 반환했습니다.
zh_hans: SQL Server 实例在登录协商期间返回无效的或不支持的协议版本。
zh_hant: 登入交涉時，SQL Server 執行個體傳回無效或不支援的協定版本。

# SQL_InvalidTDSPacketSize
source: Invalid Packet Size.
ja: 無効なパケット サイズです。
ko: 패킷 크기가 잘못되었습니다.
zh_hans: 数据包大小无效。
zh_hant: 無效的封包大小。

# SQL_ParsingError
source: Internal connection fatal error.
ja: 内部接続の致命的なエラーです。
ko: 내부 연결에 심각한 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 内部连接致命错误。
zh_hant: 內部連接嚴重錯誤。
